Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
He encontrado la estrella de mi vida.
¡No corras!
De ninguna manera...
-Señor Presidente. -¿Señor Presidente?
Soy su nieto.
No huiré de mi destino.
Aunque no soy digna, he decidido convertirme en tu secretaria.
Y por supuesto, ocultaré por completo el hecho de que soy fan.
Esta tarde, hay una videoconferencia con Clay Indy America.
Después de eso, inspeccionarás la sucursal de China.
Deberías llegar por la tarde entonces, ¿no?
Sólo para relajarse...
¿Qué tal si cenamos en un café al aire libre mientras contemplamos las estrellas?
Señor Presidente, este es un viaje de negocios.
Llegando por la tarde...
¿No podemos cenar un poco?
Entiendo.
Entonces reservaré el restaurante del hotel.
¡Excelente!
Tu corbata está torcida.
Mañana...
Buenos días... Buenos días.
¿Qué clase de sueño romántico estaba teniendo tan temprano?
Bueno, la gente sueña por la noche o por la mañana.
Bien. No sé qué me pasó.
El subconsciente es algo aterrador.
Y hoy, de todos los días, es el primer día del presidente en el cargo.
Ugh, mi cara está tan hinchada.
Es porque comí yakiniku ayer para energizarme.
También me sobresale el estómago.
¡A por todas! ¡A por todas!
El actor Shun Himuro anunció ayer...
que será el nuevo presidente de la empresa comercializadora de prendas de vestir TAKASHIRO.
La rueda de prensa fue transmitida en directo...
generando una enorme cantidad de revuelo.
Su transición de la industria del entretenimiento al mundo empresarial...
Ha dejado a los fans y a la industria...
Minami, llegaste temprano.
Buen día.
El nuevo presidente está en tus manos a partir de hoy.
Sí, señora.
Por supuesto. No hay problema.
Ugh, estoy tan nervioso.
Minami-senpai, ¡algo le pasó al presidente!
¿Cómo pudo pasar esto?
El presidente de una empresa de ropa no debería vestir así.
Es un poco vergonzoso.
Vaya, apuesto a que el precio de las acciones se desplomará, no se disparará.
¡Mi ídolo idiota!
¿Cómo pudo vestirse así en su primer día como presidente?
Buenos días a todos.
Buenos días señor presidente...
Ese es el atuendo que usa Shun en el drama que se transmite actualmente "Rival"...
¡No, espera, eso es lo que usa Kazuki Sakuragi!
No es de extrañar que haya una mancha de sangre falsa.
¡Estilista, haz tu trabajo!
Lo siento. Estuvo filmando toda la noche, así que no tuve tiempo de llevarlo a casa.
Iba a tomar prestado el traje del personaje del presidente del estilista...
...pero ya había sido devuelto.
Le pedí prestada una chaqueta como último recurso.
Ya envié a alguien a buscar un traje.
No hay tiempo. Me encargaré de ello aquí.
Uno...
Buenos días a todos.
Buen día...
Por favor, venga por aquí. Disculpe...
Esperar...
¡Mi favorito está en crisis!
(Mi favorito es mi jefe: Full Throttle)
Afortunadamente, las muestras del traje acaban de llegar.
Pero aún así, para el primer día...
-Deberíamos irnos. -Bien.
Está bien.
Elige un traje que te guste de estos.
Para ser más eficientes, ahora les informaré sobre la agenda de hoy.
Ya te lo he enviado todo por correo electrónico.
Primero, visitaremos al fabricante de ropa, Asagiri Corporation.
Los saludaremos y confirmaremos los detalles del contrato.
Corporación Asagiri... Eran cercanos al ex presidente, ¿no?
El presidente Asagiri se ha retirado.
Su nieto, Ao, ha asumido el control...
Estoy viendo algo con mis propios ojos que normalmente sólo se ve en el sitio exclusivo para miembros.
...asumió el cargo de Director Representante.
El presidente Ao también es un popular YouTuber.
Actualmente tiene más de un millón de suscriptores.
Los zapatos están allí.
Bueno.
Asombroso.
Su gusto por los trajes y la corbata con la que los combina son perfectos.
Él realmente es un genio.
Esta pose es...
Es la misma composición que una foto del libro de fotografía conceptual de Shun, "After Work".
El tema fue el proceso desde que un empleado de oficina llega a casa hasta la hora de acostarse.
Encantó a muchos fans.
Shun con traje, aflojándose la corbata...
...quitándose la ropa, jugando con su perro, vistiendo un suéter de punto blanco...
...cocinando la cena, tomándose un baño, durmiendo con su perro.
Incluso hubo momentos sexys desde el punto de vista del perro intercalados a lo largo de la película.
Es un artículo súper valioso e imprescindible para los fanáticos, lleno de fotografías preciosas.
Muy bien, vamos.
Sí, señor.
Es muy bueno atando corbatas durante los rodajes.
Descubrí algo en lo que Shun es malo.
Y es lo mismo que el presidente.
Abuelo y nieto, en efecto.
Señor Presidente, su corbata está un poco torcida.
¿Dónde?
L-Lo siento.
Generalmente el estilista se encarga de esto por mí.
No estaba prestando atención...
Encontraré un empleado masculino que pueda ayudarle en breve.
¡Mi corazón va a explotar hoy!
¿Por qué sólo hay empleadas?
Deberíamos encontrarnos con un empleado masculino en el camino.
Se nos acabó el tiempo. Vámonos.
Bueno.
Ni un solo hombre a la vista.
No veo ningún empleado masculino. ¿Nuestra empresa es mayoritariamente femenina?
Esto es un problema.
El conductor debe saber hacer un nudo de corbata.
Disculpe, ¿podría ayudar al presidente a ajustarse la corbata?
Lo siento, no sé cómo hacer uno.
Maldita sea. ¿Qué debería hacer?
Uno...
Sé que esto podría ser un poco como acoso sexual...
pero solo por hoy ¿podrías ayudarme?
Por supuesto. Es mi trabajo.
El presidente de una empresa comercializadora de prendas de vestir debe tener una corbata perfectamente atada.
Mis manos no paran de temblar.
¿Qué hago? Mi favorito pensará que es raro.
¡Contrólate!
¿Señorita Minami?
¿Sí?
¿Pasa algo malo?
Estaba a punto de ayudar al presidente con su corbata.
Permítame.
Mis disculpas.
-Aquí tienes. -Gracias.
Señor Presidente, buena suerte en su primer día de trabajo.
-Haz lo mejor que puedas. -Lo haré.
Vamos.
Pensé que alguna pareja se estaba besando a plena luz del día delante de la empresa.
Me sorprendí cuando vi que eran ustedes dos.
No seas ridículo. Esto es asunto oficial.
Señora Minami.
¿Mi favorito me pide que me siente a su lado?
Sí.
No puedo creer que pueda sentarme al lado de mi favorito.
Oh, dioses. ¿Qué buenas acciones hice para merecer esto?
¡Pero no soporto estar tan cerca!
¿Por qué tuve que comer carne ayer?
Soy un idiota.
¿Tienes una copia del contrato de hoy?
Sí.
Disculpe.
-Aquí está. -Gracias.
Yo soy la secretaria, mi favorito es el presidente.
No, espera. El presidente es el presidente.
Necesito separar al presidente de mi favorito ahora mismo.
(Director Representante Ao Asagiri)
Veo todos tus videos en línea, ¿sabes?
Gracias, señora Minami.
(Asagiri Holdings Inc. Ao Asagiri)
Me alegro de que sigas siendo el secretario del presidente.
Mucho tiempo sin verlo.
El Presidente también tenía muchas ganas de visitarle personalmente.
El Presidente realmente me ha cuidado muy bien.
Somos nosotros los que estamos en deuda con él.
Tú también lo estás pasando mal.
De repente, convertirse en presidente de una industria desconocida.
Pero no tienes por qué preocuparte. Tienes una secretaria excelente.
Me adulas.
De nada.
Y también está el señor Nikaido, el director general senior.
Entonces, ¿haces malabarismos entre ser actor y presidente?
Seguramente no habrá ningún problema.
Haré lo mejor que pueda.
-Sigue así. -Sí.
Ah, cierto.
El nombre de mi personaje en el drama es el mismo que el del Sr. Shun.
Ambos nos llamamos Ao.
-Un placer trabajar contigo.-Igualmente.
¡Qué coincidencia!
Por cierto, más tarde...
¿Podría tomarme una foto y un vídeo corto contigo?
Quiero subirlo a mis redes sociales.
Podría mejorar la imagen de la empresa.
-Bueno... -Mis más sinceras disculpas.
Tiene contratos con patrocinadores publicitarios, por lo que podría no ser conveniente.
Eso tiene sentido.
Por cierto, Sra. Minami...
Ahora podrás estar con un actor guapo todo el tiempo.
-No realmente. -Estoy muy celoso.
-¿Empezamos a confirmar la versión final del contrato?-Sí.
-Gracias. -De ningún modo.
El presidente tiene una sesión fotográfica esta tarde, ¿no?
¿Dónde está el señor Usui?
No puedo ir hoy. Tengo que rechazar ese contrato de patrocinio.
La clave.
Gracias. Pero no tienes que venir conmigo.
Es el último día de rodaje.
Señora Minami.
(Actor Haru Shiraishi)
Hola, presidente Takashiro. Vi las noticias.
Deja de jugar conmigo.
Es Haru Shiraishi, quien interpreta a su interés amoroso.
Así que están cerca.
¿Quién es ella?
La secretaria de la empresa. Hoy sustituye a mi gerente.
Oye, ¿de verdad vas a dejar de actuar?
Listo... ¡Acción!
Sara.
Ven aquí.
¡Cortar!
Trabajo bueno.
Gracias.
Pareces bastante acostumbrado a este tipo de cosas.
Como secretaria, debo comprender lo que siente el presidente.
El director quiere verte.
Entiendo.
Entonces eres la secretaria de Shun.
Parece que sabes cómo desenvolverte en un set de rodaje.
No precisamente.
No eres fan, ¿verdad?
No, solo estoy haciendo mi trabajo.
¿En realidad?
Estar con alguien tan increíble como Shun todo el día...
¿Cómo no enamorarte de él?
Tienes toda la razón.
¿Ves? Solo te quedaste un segundo vacilando.
Puedo decirlo.
Porque he visto a mucha gente así.
¿Qué quieres decir con "mucho"?
Coprotagonistas, por ejemplo.
¿Shun y sus coprotagonistas?
Imposible.
Pero Shun nunca les prestó atención.
¿Ves? Acabas de respirar aliviado.
Eres fan, ¿no?
No lo soy.
No, eres sospechoso.
Te dije que no lo soy.
Me eligieron secretaria del presidente precisamente porque no me interesan las celebridades.
Si tengo tiempo para ver la televisión...
Prefiero trabajar en la superación personal para mi futuro.
¿Escuchaste eso?
Gracias.
He vuelto a equivocarme.
El destino puede ser tan cruel.
Pensar que eran enemigos.
¡Suéltame!
No lo haré.
Esta podría ser la última actuación de Shun.
¡Corten! ¡Está bien!
Con esa escena...
¡El Sr. Shun Himuro ha finalizado oficialmente el rodaje!
-¡Buen trabajo! -¡Gracias a todos!
Shun, ¡gran trabajo!
-Gracias a todos. -Buen trabajo.
¿Qué debe estar sintiendo Shun ahora mismo?
Soy tan engañoso.
Yo digo que es para ayudarle...
...pero estoy ocultando el hecho de que soy una superfan mientras soy su secretaria.
Y pude presenciar este momento especial.
Al mismo tiempo, estoy secretamente feliz de estar aquí ahora.
Este sentimiento de felicidad... Siento que algún día me castigarán por ello.
Si ese es el caso, entonces hasta que llegue ese día...
...Trabajaré con todo mi corazón por el presidente Shun.
Esta podría ser la última vez que vea este lado gentil de Shun con sus fans.
¡Rehuir!
¿Por qué dejas el mundo del espectáculo?
¡No te rindas!
¡Sé nuestra estrella para siempre!
¡Sé nuestra luz por siempre!
¿Luz?
Muchas gracias por sentirte así.
No se permite el ingreso a este lugar a personal no autorizado.
Lo siento.
Vamos.
Señor Presidente.
¿De verdad vas a renunciar a tu carrera como actor?
Aunque no sé mucho sobre el mundo del espectáculo...
en este mundo...
Seguramente hay muchas personas que te necesitan.
Y mucha gente que se siente feliz gracias a ti.
Señora Minami.
Con esa actitud no estás cualificado para ser secretario del presidente.
Lo lamento.
No te rindas. Tienes que ser nuestra estrella para siempre.
Sé nuestra luz por siempre.
Disculpe.
Te he preparado un té.
Gracias.
Señor Presidente.
Lo siento mucho por lo de antes.
Has decidido ser presidente...
y aún así yo...
-Señora Minami. -¿Sí?
Presidente Asagiri...
Parece que confía mucho en ti.
Eso es solo una broma. No es verdad.
A sus ojos, sólo soy una celebridad.
Algunas personas sólo me ven como una figura publicitaria.
Puedo entender eso.
Todavía no soy digno de ser presidente.
En este momento, preferiría no utilizar mi estatus de celebridad como argumento de venta.
Sé que tengo una mentalidad estrecha.
Por el momento desempeñaré el papel de "presidente".
Yo interpretaré al presidente...
Para que los empleados sientan que pueden seguirme con confianza.
Y entonces, un día...
Espero convertirme en un presidente al que realmente quieran seguir.
¿Por qué me cuentas todo esto?
Porque eres mi secretaria.
¿No dijo que no estaba calificado?
Dentro de la empresa...
Eres el único que realmente me reconoce como actor.
-Eso no es cierto. -Lo es.
Usted no está calificado para ser secretario del presidente.
Pero...
Estás calificada para ser mi secretaria.
Contaré contigo a partir de mañana.
Por supuesto.
La cabeza de mi favorito descansa sobre mi hombro.
¿Es esto un sueño o una realidad?
¡¿Cómo es que la cagué otra vez?!
Subtítulo de MkvDama
¡Qué deslumbrante!
(Secretaria ídolo en éxtasis)
¿No es eso de la obra de teatro de 2020 "El Príncipe de Versalles"?
Mantengo mi trabajo como presidente y como actor completamente separados.
(Fave enfrenta otra crisis)
¿Por qué no utilizar tu estatus de actor?
Se acabó el tiempo. Lo terminaremos aquí.
No puedo creer que lo vi con el cabello mojado.
¿Realmente puedo ver esto gratis?